EPISODE 1
Mabilis ang paggalaw ng urban jungle kaya
galit na galit na walang sinuman ay may isang sandali upang matitira
Kung ilalarawan mo ang sangkatauhan
na nakatira doon sa isang parirala...
Homo Laundrycus.
Ang taong naglalaba.
Hanggang sa araw na tayo ay mamatay,
nakatambak ang mga labada.
At ang pagsisikap ng sangkatauhan na maghugas
ang maruming dumi? Hindi ito tumitigil.
Gu Pan-su, kilala bilang Coin King,
naaresto dahil sa pagmamanipula
ang merkado ng cryptocurrency.
Sa apela, nakatanggap siya ng multa
at isang suspendidong pangungusap.
Ang desisyon ay nagdulot ng debate sa pagitan
mga biktima sa pagsasauli at kabayaran.
Maaari mo lamang itapon ang maruming labahan
sa washing machine.
Ngunit ano ang ginagawa mo sa mga tao
sino ang nawawalan ng dahilan?
Ang Sand Foundation ay nagdaos ng isang komunidad
kaganapan ng serbisyo sa Sand Haven,
isang child welfare center
sa Gyeonggi Province.
Para markahan ang ika-10 anibersaryo ng center,
Chairman Jeon Tae-su at 20 empleyado
nakibahagi sa mga aktibidad ng boluntaryo
at mga likas na kagamitan sa sports
binili nila gamit ang mga donasyon.
Maligayang pagdating sa aking mundo.
Nababalot ka ng abo.
Kahit anong pilit mo
to brush it off, it can't shake off.
ano? Anong ibig mong sabihin...
Ito ay hindi mapigilan.
Oo. Sa tuwing kukuha siya ng pagsusulit,
nagsisimula siyang umubo.
Minsan na siyang pinalayas
para hindi siya makaistorbo sa ibang estudyante.
Nanay. Dahil yan sa asthma...
- Isang multong nasunog hanggang sa mamatay ang nasa kanya.
- Ano?
Dapat itong linisin mula sa kaibuturan.
Ibig sabihin kailangan natin
magsagawa ng ritwal?
Markahan ang aking mga salita o matinding kasawian
mag-aaklas sa Nobyembre.
Hindi namin afford ang isang ritwal sa ngayon.
Ito ay tungkol sa pagliligtas sa kanyang buhay,
tapos pera ang pinag-uusapan mo?
Mr. Kim.
Mr. Kim!
Oo.
Alisin mo na sila sa paningin ko.
How dare you bring these fools
sa banal na dambana?
pasensya na po.
- Ye-sol, umalis na tayo. Ma'am, sumama ka sa akin.
- Teka...
- Hindi ko sinasadya ang anumang kawalang-galang.
- Kawalang-galang? Umalis ka na.
Umalis ka sa paningin ko!
Kung ang katotohanan ay hindi makamit
yung makapal na bungo, baka may asin.
Mr Kim, batuhin mo sila ng asin. asin!
Sumama ka sa akin. Tara na.
Usually, ayos lang siya sa ganyan.
Ma'am, huwag kang mag-alala
tungkol sa sinabi niya kanina.
Kailangan lang makakuha ng ilang puntos pa si Ye-sol
upang makapasok sa isang med school sa lungsod.
Kaya itinulak kita ng sobrang lakas, kumbaga.
Paumanhin ko
para maranasan mo yan.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Alam kong nag-aalala ka sa anak ko.
- Nandito na.
- Oo.
- Ye-sol.
Ma'am, ingat po kayo.
Sus, ang sikip.
Kim Deok-pil, maganda.
Dapat sapat na iyon
para kunin siya, tama?
Sumakay.
Magpapadala siya ng pera
sa pagtatapos ng araw.
Iyan ang bagay sa mahihirap.
Ang kanilang pera ay kasing gaan ng balahibo.
Maging ang kapitbahayan
ang kanilang tinitirhan ay isang kabuuang dump.
Sigurado ka bang sulit ito?
Malayo pa ang mararating mo, Mr. Kim.
Mas madaling manipulahin ang mahihirap.
Halos hindi sila kumikita,
gayunpaman sila ay matakaw.
Kaya lahat sila ay sumasama sa kanilang mga anak.
I bet magtitinda pa yung babaeng yun
kanyang tindahan upang padalhan ako ng pera.
Sa tingin mo?
Kung hindi iyon gagana,
I bet iiwan niya ang anak niya
sa kanyang sariling pagbabayad ng seguro sa buhay.
Sus, gumawa ka ng mga brutal na biro.
AKO MI-SEON
DEPOSIT: 20,000,000
Nakikita mo yun?
Walanghiya ang babaeng iyon.
Mayroon lamang isang paraan upang manalo sa larong ito.
Huwag magpaloko sa nakikita mo.
Maaaring totoo ang nakikita mo ngayon...
Ngunit maaari rin itong peke.
Ay naku.
Ginang. Ikinararangal kong makilala ka muli.
Pinahahalagahan ko ang mainit na pagtanggap.
Mas lalo kang matikas
at maganda ngayon.
Tatawa ang mga tao kapag narinig nila iyon.
I mean, bakit pa mag-boyfriend
parang hinahabol ka niya?
Inilatag niya ito sa makapal.
Pula!
Ito ang aming signature game,
isang modernong pananaw sa juryeonggu
na nilalaro noon ng ating mga ninuno
habang umiinom.
Ang pagkakataon ay 50-50.
Mas simple ang laro,
lalong kumukulo ang dugo mo.
Yan ang gusto ko.
Puti o pula.
Gusto mo bang pumunta
sa buwan o sa araw?
Puti.
Pumunta sa puti sa ngayon.
- Tara na.
- Hindi.
- Hoy.
- Kahit sino pa ang gustong tumaya?
Pagkatapos ay suriin namin.
Puti!
Puti o pula.
Ano ang pipiliin mo?
- Oo!
- Sige. Gawin natin ito.
Pula.
Pula!
- Pula!
- Puti!
Puti!
Pula!
Mayaman na kami ngayon!
2 LINGGO NA
Kaya ganito ang isang katangkad mo
tinatangkilik ang kanilang paglilibang.
Nakuha namin sa iyo ang isang bagay na alam naming gusto mo.
- Tawagan itong isang kilos ng mabuting kalooban.
- Hindi mo dapat gawin.
- Oh, ito ay napakahalaga.
- Bonus lang iyon.
Ito ang highlight.
Ano ito?
Sayang ang talent para
ang dakilang Gwiyisu ng Paldalsan Mountain,
na minsan nang namuno sa eksena,
upang tiisin ang isang batang babae.
Bakit hindi namin hubarin ang iyong boss na malinis
at magtayo ng sarili nating joint?
Magkaiba ang tunog ng puti at pula.
Pula.
Pula!
Dapat kang tumigil dito para sa araw na ito.
Wag kang ganito.
Hayaan mo akong maglaro ng kaunti pa.
Ang pagsusugal ay sinadya upang ihinto
kapag nanalo ka ng pera.
Bakit mo pa kami sinasabing umalis?
Naubusan ka ng pera.
yun ba?
Walang pera?
Anong nangyayari?
Kung may mata ka, tingnan mong mabuti.
Dito, lagi tayong meron at least
tatlong bilyong won ang cash na handa.
Bakit kailangan mong sabihin iyon?
I'm really sorry about that.
Okay. Maglalaro ako ng isang huling round.
Lahat sa.
Ma'am, kung tataasan mo ang taya--
Panahon na ba para sa bata at mayaman na amo
para humakbang pasulong?
Huling round na.
Okay ka lang diyan?
Kung ganoon,
lilipat na tayo ng dealer.
shoot.
Ngayon, hayaan mong igulong ko ang juryeonggu.
Puti o pula.
Sa pagitan ng buwan at araw,
ano ang pipiliin mo?
- Pula?
- Pula? Hindi.
Pula... Pula.
Pula.
- Pula ito.
- Pula.
Pula.
Pagkatapos ay pupunta ako sa puti.
Suriin natin ngayon?
Tingnan natin kung sino ang dyosa
ng tagumpay ay nakangiti.
Pula.
Ito ay pula.
Hindi pwede.
Ito ay dalawang bilyon.
Hindi ito binibilang.
Hindi ito binibilang! pera ko yan.
Hayaan mo na ito.
Walang paraan na magkamali ako.
Hindi ito binibilang.
Isa kang scammer.
Sabi mo 50-50 ang pagkakataon.
Hayaan mo na!
Hayaan mo na ito, tusok ka!
Bitawan mo!
Dalawang bilyon...
Iwanan ang pera.
Saka hindi kita papatayin.
Sa tingin mo ba ganoon kadaling pumatay ng tao?
ano?
Sa tingin mo hindi ko kaya?
Sige.
Patayin mo ako kung kaya mo.
I dare you.
Nandito na ang mga pulis!
Pulis yan! Takbo!
Nandito na ang mga pulis! Takbo!
I-freeze!
Oh, long time no see, Kim Mi-yeong.
Bakit may hawak kang espada?
Delikado yan.
Nagpe-perform ka ba
sa casino ngayon?
Masyado kang abala.
Oh, tungkol ba ito sa bag na iyon?
Dalhin mo dito.
ano? Oh, ang bag.
Magmadali. Ibigay mo sa kanya.
Akin yan. Huwag mo itong hawakan.
Kim Mi-yeong.
Arestado ka dahil sa operasyon
isang illegal gambling den
at ang tangkang pagpatay kay Park Tae-chun.
Ibaba mo ang espada.
Ginagastos ko ang pera ko sa aking establishment.
Paano na ang ilegal o tangkang pagpatay?
baliw ka ba
At ang iba sa inyo.
Wala sa inyo ang makakaalis dito.
Pumunta kayong lahat dito para sumugal,
kaya wag kang umarte na parang inosente ka.
Walang aalis dito. walang tao!
Nawala na siya.
Kunin mo siya!
Hindi.
- Ihulog ang espada.
- Walang aalis.
Saan sa tingin mo pupunta?
Deok-pil.
Baek-hwa, tumakbo ka.
- Deok-pil, okay ka lang?
- Tumakbo para sa iyong buhay.
Sumama ka sa akin.
Huwag mo akong alalahanin. Maging masaya ka.
Takbo! sabi ko go!
Ngayon na!
Paalam, mahal ko!
Seryoso. Akala ko mamamatay na ako.
Ang nakakatakot na babaeng iyon.
Paalam, mahal ko!
Yung walanghiyang bata talaga
itinapon ang sarili sa akin.
Well, kasalanan ko yata.
If it's a crime to be this attractive,
tapos parang ako ang may kasalanan.
Putulin.
Maghapon ka bang hihiga diyan?
Dang, overkill lang ang disguise na ito.
Ouch. Masyado akong abala para dito.
Nanunuot ito.
Napakasaya ng isang ito.
Tumigil ka sa pagtawa.
Hoy, "mahal ko"? Seryoso?
Paalam, mahal ko!
Uy, nasa script iyon.
Muntik na akong bumangon dahil sayo.
Nakadikit lang ako sa script.
- Seryoso.
- Ito ay masayang-maingay.
Manahimik ka.
Lahat, magandang trabaho.
Magandang trabaho.
Magaling.
pera ko.
Dalawang bilyong won...
Ano ang lahat ng ito?
Ano ito...
Ang aking dalawang bilyon.
Kim Deok-pil, ang kulit mo!
Ang aking dalawang bilyon!
MAY-ARI NG CASINO HWA-RAN
STARRING YUN YI-RANG
DETECTIVE CHOI, DEALER GWIYISU
BINIDAAN SI JAMES
KIM DEOK-PIL, AKA MR. KIM
STARRING MYUNG GU-HO
Hindi ako makapaniwala na ginawa mo iyon.
Palitan ang dealer?
James, may sense ba yun sayo?
Anong masaya kung magdidikit lang tayo
sa script?
Ang pinakamagandang bahagi ng isang scam ay ang improv.
Lahat ako ay para sa improved,
ngunit kailangan mong i-dial ito pabalik.
Pumapasok ka ng ganyan
totally thrown me off.
Yun ang ibig kong sabihin.
Ganun pa man ang tingin mo sa mukha mo
ay hindi masyadong masama.
Anong nangyari dun?
Nahulog ka ba talaga sa akin?
Hindi ako nahulog sayo. Hindi.
- Hindi...
- Huwag na lang.
nagugutom ako. Kumusta naman ang lobster?
Mukhang maganda sa akin.
Ito ay buong katawan,
may matangos na ilong,
at mayroon pang banayad na usok.
Ang Montrachet ay ang pinakamahusay na puting alak.
Ang Montrachet ay bumaba nang maayos.
Kaya? Si France ba ngayon?
Nag shopping ako sa Paris noong nakaraang linggo,
at doon ako bumili ng winery.
Siyempre, magiging global ka
sa iyong mga pamumuhunan.
Kaya kumusta ang halaga ng laundering sa pagkakataong ito?
Hindi masama.
Natipid namin ang gastos sa produksyon
salamat sa koneksyon ni Mr. Mustache,
dahil kasama siya dati sa isang film crew.
mahal ko ito. Kahanga-hanga.
Bakit hindi tayo bumiyahe para magdiwang?
Mukhang maganda sa akin. Kaming tatlo lang.
Paano ang sky diving sa Waikiki?
Paano mo nalaman? Nasa bucket list ko yan.
Nasa bucket list mo yan?
Nagsu-surf ito sa Waikiki,
ngunit kung kaya kong mag-skydive,
one shot two kills yan.
mahal ko ito.
Gu-ho, sasama ka ha?
Uupo ako sa labas.
- Ano ang saya kung wala ka?
- Bakit?
Hindi ko lang iniisip ang linyang ito ng trabaho
bagay talaga sa akin.
out na ako.
Aking kabutihan.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko na kaya.
Gu-ho, nakalimutan mo na ba
tungkol sa pangako natin?
Oh, ang sampung bilyon?
Nilinis namin iyon dalawang trabaho ang nakalipas.
- Kami ba?
- Oo.
Paano kung gawin mo itong susunod na trabaho
dahil sa loyalty?
Mayroon akong maruming labahan
harapin.
Kaya kailangan kita.
Pakiusap? ano sabi mo
Please, pwede ba?
- Pakiusap?
- Alis na ako. Bye na talaga.
Huwag mo akong subukang abutin. Paalam.
aalis ka na?
aalis ka na? Paano naman ang share mo?
Ibigay ang natitira.
talaga? Jackpot.
- Hatiin ito?
"Hatiin mo"?
Hindi ka ba pwedeng magpaalam
o mag-ingat tulad ng mga normal na tao?
- Paalam.
- Mag-ingat ka.
Kalimutan mo na.
Ipupusta ko ang braso ko na babalik siya.
- Itataya ko ang paa ko dito.
- Ay, oo.
1 MONTH LATER
Hey. Masakit yun.
CHEONMYEONG SHOP
- Ano ang nagpapatagal sa iyo?
- Dumating ka sa tamang oras.
- Ginang.
- Binilhan kita ng side dishes.
Masama ang pakiramdam ko sa bawat oras.
Inimpake ko ito habang nag-iimpake ako para kay Bo-ra.
Huwag kang sumama.
- Maraming salamat.
- Isang kono, tatlong popsicle.
Kayong maliliit na brats.
Sa tingin mo ba siya ang iyong wallet?
- Tara na.
Gayunpaman, sinusubukan nilang maging maalalahanin
at iwasang pumili ng anumang mahal.
Bilisan mo. Maglaro tayo ng soccer.
- Babalik ako kaagad.
- Okay.
Hintayin mo ako!
Hey. Pass.
Teka.
Kailangan mong makapasa ng mas mahusay.
Kunin mo na.
Kaya mo bang ihagis ang bola?
sus.
- Ang ice cream...
- Tingnan mo.
- Ano?
- Ano ito?
Doon.
Ano ito?
Astig.
ano?
- Ano...
- Ano yun?
- Ito ay kakaiba.
- Guys, manatili dito.
- Okay.
Nakakulong dito.
okay ka lang ba
- Ano ang nangyayari?
- Excuse me?
Hoy!
namiss kita.
- Sus. Yi-rang.
- Namiss kita.
Anong ginagawa mo dito?
Seryoso!
Yi-rang, anong ginagawa mo dito?
Sus, seryoso!
Yi-rang, sa sandaling pumasok ka sa buhay ko,
sinisira mo ang kapayapaan.
- Katulad ngayon.
- Paano ang interpretasyong ito?
Isang napakatahimik na independent na pelikula ang sumalubong sa akin
at nagiging
isang ligaw, kamangha-manghang mega hit na pelikula.
Alam mo, tulad nung araw na una tayong nagkita.
Tingnan mo. Isang shooting star.
Uy, ang daming shooting star
nakikita mo ba ang isang araw?
Kung maganda ang panahon,
madali mong makikita ang 12.
- Labindalawa?
- Oo.
Ibig sabihin 12 sa wish ko
magkakatotoo sa isang araw.
Gusto ko dito.
Dito.
Bon appétit!
Nahuli ko sila ngayon.
Ang mga ito ay mga sariwang ligaw na abalone.
Kaya ito ay dapat na magarbong sapat
kahit para sa iyong pinong panlasa.
Ito ay hindi lamang magarbong. Ito ay kahanga-hanga.
Yung texture... So yummy.
Nakakainis.
Bakit? Ano ang?
I mean, inaasahan kita
maging miserable at nahihirapan.
Ngunit sa sariwang pagkain at sariwang hangin,
mas gumanda ka nang wala ako.
Masaya ba ito?
Nag-alala ka sa akin.
Alam mo na hindi ako nag-aalala tungkol sa anumang bagay.
Masyado na yata ang mga emosyong iyon para itanong
mula sa isang taong ipinanganak na isang sociopath.
Gu-ho.
Hindi ako sociopath.
pasensya na po. biro ko.
Huwag masyadong seryoso.
Isa akong henyong sociopath.
Kaya tawagin mo akong geniopath. Isa akong geniopath.
Tama. Muntik ko nang makalimutan na hindi ako tumayo
isang pagkakataon laban sa isang geniopath.
Kumain ka na lang nito.
- Sus.
- Mabuti.
Ang isang ito ay perpektong luto.
JAMES
Bakit niya ako tinatawagan ng ganitong oras?
Hello?
ano?
Ano ito? Anong sinasabi niya?
Kasalanan mo ang lahat.
ano?
Anong nangyari, Yi-rang?
Ang aming plano ay perpekto.
anong plano?
Paano nangyari ito kay James?
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Ang chairman ng Sand Foundation,
isang tiwala ng publiko.
Ready, set, go.
SAND HAVEN SPORTS DAY
Mag-ingat na huwag magkasalubong sa isa't isa.
Isa, dalawa, isa, dalawa.
Sa labas,
mukha siyang matapat na negosyante
na nag-donate at nagpapatakbo ng bahay-ampunan
sa perang kinita niya.
Bye, mga bata. See you!
- Hindi!
- Huwag pumunta!
- Magkikita pa tayo.
- Bye.
Ngunit iyon ay ganap na gawa-gawa.
Magaling, sir.
- Sabihin sa kanila na paliguan ang mga bata.
- Oo, ginoo.
sus.
Alam mo ba kung ano ang pinakamahalagang bagay
nasa isang relasyon?
Tiwala, malinaw naman. Ito ay tiwala, ginoo. Oo.
Sabi mo,
hindi mo pa ba nakalimutan ang takdang petsa ng interes?
hindi yun.
May isang taong tumangging umalis.
Kaya nabangga kami sa isang sagabal
kasama ang pagkuha ng lupa.
At dahil doon,
naantala ang konstruksiyon.
At hindi ko makuha ang pera.
Mangyaring tulungan ako, ginoo.
Sobra-sobra na ito para mahawakan ko.
Gaano na katagal
simula nung magkakilala tayo?
20 taon na ang nakalipas ngayong taon.
Sir.
Pakiusap.
Naglaan kami ng sapat na oras
para sa mga bundok at ilog ay magbago ng dalawang beses.
Ikaw at ako ay karaniwang pamilya.
Oo, sir.
Sigurado, sir.
Dapat tayong magtulungan
kapag ang mga bagay ay nagiging mahirap.
Pamilya tayo.
Tama, pamilya.
Hayaan mo akong ayusin ito ng maayos.
Salamat po sir.
salamat po!
maraming salamat po.
RESTRICTED AREA
INAASAHANG MAPAGBABAW
NAZARETH CATHOLIC CHURCH
Hey. Papasok na kami.
Kumain kami ng seaweed soup ngayon.
Kailangan ko lang magdala ng karne at kanin.
Min-su, late ka na.
sino ka ba
Saan mo ako gustong umupo, Ate?
sus.
Paano ka makakain ngayon?
Kapag ang isang tao ay malapit nang mabaon sa utang?
Hindi ko sinasabing hindi ako aalis.
Sabi ko sa iyo kailangan ko munang maghanap ng lugar--
Eksakto.
Dahil sayo,
malapit na tayong mapunta sa kalye!
anong ginagawa mo
punitin ito.
- Oo, ginoo.
anong ginagawa mo
Mangyaring huminto.
Pakiusap!
Itigil mo na.
Seryoso.
ate!
Min-su!
- Min-su.
- Umalis ka sa daan ko!
Hindi.
INDEPENDENT LIVING CENTER YOUTH
PAG-ASAULTONG EMPLEYADO NG KONSTRUKSYON
BIKTIMA NA NA-HOSPITAL SA 4 NA LINGGO
NATAHIMIK ANG RELIHIYONG GRUPO
ISANG BAGONG NAIL HOUSE NA NAGSASABALA SA KABATAAN?
Salamat sa iyo, nakapagsimula ako
ang konstruksiyon sa oras.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Paglilingkuran kita ng buong puso.
Pero sa totoo lang,
siya ay isang buhay na alamat sa mga loan shark.
Isang loan shark na dating nagpapahiram ng pera
sa mga mangangalakal at pumili sa mga bahay na sugalan
Naging pinakamalaking gang sa Gangnam.
Magsimula tayo sa Gwangju ngayon.
Tinatawag siyang dark godfather.
Hindi sapat.
Siya ang ninong
ng underground na ekonomiya.
Ang kanyang tinatawag na pamilya ay binuo sa tiwala,
kasama siya sa pinakatuktok.
Ito ay halos parang isang kulto.
Matibay din ang pagkakaisa nila.
Sandali, magbabahagi sila
parang tunay na magkapatid sa dugo, pero...
Sir.
Kapag nagtaksil ang isa, tapos na.
Ang iyong buhay ay tapos na para sa.
SAND FOUNDATION
MULA noong 1998
Nakuha niya ang tip na iyon ng Sand Foundation
Ang pag-iwas sa buwis ay iniimbestigahan.
Nagsasagawa ang National Tax Service
isang espesyal na pagsisiyasat,
at walang nakakaalam kung kailan sila maghahampas.
Pero sigurado akong pinahihirapan siya nito.
Ang tiwala ng publiko ay isang kalasag lamang
upang itago ang kanyang slush fund.
Bulong-balita na nagtago siya ng sampu-sampung bilyon
mula sa National Tax Service.
Itinago niya ito nang husto
na walang nakakaalam kung nasaan ang perang iyon.
Anyway, ngayon na
papasok na ang mga imbestigador,
ang kailangan ni Jeon Tae-su ay
upang lumipad sa ibang bansa
sa pinakamaraming pera hangga't kaya niya.
KIM HAN-SU
At nilapitan siya ni James
sa perpektong oras.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa pera,
ngunit wala ang aking ID at lisensya,
Hindi ako makakapaglayag.
Titingnan ko agad.
salamat po.
sa iyo ba ito?
Oo. salamat po.
Hindi ko alam kung paano ka babayaran.
Hindi, ayos lang.
- Bye na.
- Isang segundo.
Kokontakin kita
pagkabalik ko galing Singapore.
KAPITAN KIM HAN-SU
Kumusta ang biyahe mo sa Singapore?
Salamat sa iyo, naging maganda ang paglalakbay ko.
Cheers.
Ano sa tingin mo?
Napakalaki nito.
salamat po.
Sa tingin ko maswerte akong nakilala kita.
Hinihintay namin siyang kagatin ang pain.
Tapos biglang si Jeon Tae-su
nakipag-ugnayan sa amin.
Kapitan, maaari ba akong humingi sa iyo ng isang malaking pabor?
Ano ang dapat mag-alinlangan sa pagitan natin?
Ano ang maaaring maging napakalaki?
Sabihin mo sa akin kahit ano.
pasensya na po.
Actually may something
Gusto kong magpadala sa ibang bansa mula sa Seoul.
Nang hindi ako maabot ni James,
nagpatuloy siya mag-isa.
- Kami ay mula sa Customs Office!
- Sino ka?
Umalis ka sa daan. Naka-duty kami.
Gumawa ng paraan.
- Lumabas ka.
- Umalis ka sa daan.
Buksan mo.
- Ano ang?
- Walang anuman.
Sinasabi mo bang nahuli si Jeon Tae-su?
Oo.
Ginawa ito ni Jeon Tae-su kay James.
PASYENTE: JAMES
DIAGNOSIS: MARAMING BALI
Dapat nandoon ako.
Ano ang dapat kong gawin kung hindi magising si James?
gagawin ko.
Gawin ano?
Maghihiganti ako para kay James.
Hindi. Masyadong mapanganib iyon.
Tapos papayag ka ba sa kanya
lumayas dito?
Jeon Tae-su.
Kukunin ko ang bawat sentimo na mayroon siya.
Kung impiyerno niya iyon, ibibigay ko sa kanya ang impiyerno.
Galit din ako gaya mo,
ngunit ito ay masyadong mapanganib.
Si James ang pamilya ko.
Hindi ba sayo siya?
- James, bigla akong may tanong.
- Oo?
Sino ang naka-save bilang numero uno sa iyong telepono?
- Biglaan?
- Nacurious ako bigla.
Syempre, ikaw yun.
Ano ang pinagsasabi mo?
GU-HO
Ikaw lagi ang number one ko.
ano?
Anyway, bakit ang tagal ni Yi-rang?
YI-RANG
Ako ang laging number one niya.
ano? Ikaw ang naging number one niya?
tama ka. Nakatanggap ka ng tawag kanina
ipaalam sa amin ang tungkol sa kanyang estado.
ano?
Saka anong number ko?
James.
- Ano ang aking numero?
- Hindi iyon ang punto.
Itigil mo na.
- Yi-rang.
- Nasaan ang kanyang telepono?
Gu-ho. Tingnan mo.
- Ano?
- Ano sa tingin mo?
Parang si Meonggae na namatay
hawak ang heneral ng kalaban.
Isasakripisyo ko ang sarili ko para makaganti siya.
- Hoy.
- Ano ang hitsura ko?
- Hindi. Maghintay diyan.
- Ano?
- Maghintay ka dyan.
- Bakit?
- Ano?
- Itabi mo na yan.
Tsaka si Nongae, hindi si Meonggae.
Hindi kailanman. Mangyaring huwag gawin iyon.
Bakit hindi? Ay, masyadong sexy?
alam ko
ikaw lang ang nagmamalasakit sa akin.
Ako?
Oo.
- Hindi?
- Hindi.
- Sabi ko hindi dapat dahil hindi mo kaya.
- Hindi ko kaya?
Yi-rang, sa totoo lang,
wala kang kung ano ang kinakailangan upang gawin iyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kapag nabasa ko ang aking kapalaran,
sabi nila ako ang lahat
pagiging masining at kaakit-akit.
Ang aking kagandahan ang aking pinakamalaking sandata.
Maging tapat tayo.
Nagtagumpay ka na ba dati?
Ano ang dapat kong sabihin tungkol sa iyong larong badger?
Masyado kang enthusiastic. Nakakatakot.
Ginagawa mo ang pagnanais ng isang lalaki para sa romansa
namumutla at nawawala.
Naalala mo ba yung laundry guy dati?
Pinasok niya ang sarili niya
para lang makalayo sayo.
Kaya wala kaming nakuhang pera
at nauwi sa paggastos
kaya magkano para sa gastos.
-At--
- Sapat na. Itigil mo na.
Hahanap ako ng ibang paraan.
Paano mo nasabi ang isang bagay na napakasama?
Kaya mo yan.
- Mawala.
Haltak.
Sumuko ka na ba sa plano?
Nakahanda na ako.
Ngunit ikaw ay tumatanda.
Makakakuha ka ng mga malikhaing ideya kapag tinatamad ka.
So anong plano mo?
Ang lugar na walang makalabas,
kahit ang presidente.
Nabigo na kami sa barko.
Kaya ngayon,
doon.
Ang langit.
Oo!
Ladies at gentlemen.
Salamat sa paglipad...
Narito ang ilang prutas.
May kailangan ka pa ba?
Paano ang tungkol sa ilang alak?
- Magaling ako.
- Okay.
SAND FOUNDATION HOLDS EVENT
SA CHILD welfare FACILITY
- Dito.
- May kailangan ka ba?
Kung ginamit mo ang utak na iyon ng mas mahusay,
magtatagumpay ka sana ngayon.
Sayang lang ang talent.
- Oh, ito ay malamig!
- Ano ang? Niloloko mo ba ako?
Sobrang lamig.
hindi mo ba alam
na Canadian water lang ang iniinom ko
mula sa North Atlantic glacier?
- Paumanhin. Halo-halo ang schedule ng flight.
- Ang iskedyul ng paglipad?
Ano ang mas mahalaga sa pagitan ng iyong crappy
iskedyul ng flight o ang aking high-end na panlasa?
Kinuha ka ba ni Director Choi? masasabi ko.
Gusto mo bang tanggalin ko kayong dalawa?
Bakit ko siya idamay kung kasalanan ko naman?
How dare you talk back to me?
kaya ko lang...
Panatilihin ito pababa. Ito ay hindi tulad ng
nirentahan mo ang eroplanong ito.
upa?
Mga mahihirap na tao lamang ang umuupa ng mga eroplano.
Akin ang buong eroplanong ito.
- Gusto mo bang lumabas?
- Magdudulot lamang ito ng gulo.
- Kung maaari mong mangyaring huminahon ...
- Huwag mo akong hawakan.
Itong mga kaawa-awang losers.
Ngayon kuhaan mo na ako ng tubig!
Ginawa mula sa Canadian glacier ice.
pasensya na po.
- Paumanhin ko.
- Ito ay dapat na mula sa Canada.
- Mag-ingat, tao.
- Ikaw maliit...
Paumanhin ko.
sus. Hindi mo man lang madala ang bag?
Seryoso? Ito ay sobrang katawa-tawa.
Binabaliw mo ako.
anong ginagawa mo
Hindi ito ang bag ko!
Seryoso. Ito ay katawa-tawa.
Bakit ba kailangan mo akong baliw palagi?
Nasaan ang sasakyan?
- I swear hindi ko man lang nahawakan.
- Ano?
Hindi ko alam na pera mo pala yun... Sir.
Pakiusap nakikiusap ako sa iyo.
Magtatrabaho na ako na parang aso simula ngayon. Sir.
Hindi mo pa alam ang lugar mo.
Palagi kang aso.
Ikaw ay hindi kailanman higit pa kaysa doon.
Kakailanganin mo pa ring magbayad para sa interes
bago ka mamatay.
Buksan mo siya para makita kung ano ang maaari naming ibenta
at itapon ang kanyang katawan sa karagatan.
- Oo, ginoo.
Sir. Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Anak ng asungot.
ano ito?
Grabe, hindi ka makapaniwala.
Hindi ito ang bag ko!
Ano ang gagawin mo sa pera ko?
Anong coincidence.
Kung talagang ganito ka relaxed,
Ms. Flight Attendant?
Ay naku. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mas nakakarelaks ka kaysa sa inaasahan.
Nagtanong-tanong ako para hanapin ka
dahil nag-alala ako.
Oh, ang lalaking iyon?
Malamang lasing na siya ngayon.
Ay naku. maraming salamat po.
Hindi ko alam ang gagawin ko
kasi wala man lang akong number mo.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Ay, oo.
Alam mo kung paano uminom.
Bakit napakahirap ng buhay?
Nakita mo naman kung paano ako tratuhin ng tusok na iyon diba?
Hindi niya dapat gawin iyon
sa mahal na anak ng isang tao.
tama? Yun ang ibig kong sabihin.
Hindi siya ang may-ari. Tatay niya ito.
Mga mahihirap na tao lang ang umuupa ng eroplano.
Akin ang buong eroplanong ito.
Siya ay walang iba kundi isang mahal na anak.
Oh, Diyos ko. Ano ba tong sinasabi ko?
pasensya na po.
- Nakalimutan ko ang sinabi ko.
- Ano?
Hindi ko rin maalala.
Ay naku. Napaka-witty mo.
- Ang cute na young master--
- Hindi, siya ay isang kakila-kilabot na anak ng isang asong babae.
Gusto mo bang pumunta sa ibang lugar?
- Round two?
- Ikalawang round.
Mukhang maganda sa akin.
Para sa round two.
Hi. Ang aking young master bastard.
Uy, pelikula ito.
Ang aming young master.
masaya ka ba
Ang isa ay mataas, at ang isa ay lasing.
Napakagandang mag-asawa.
- Ikaw ay tanga.
- Oo?
- Gusto mong mamatay?
- Mamatay?
Gumising ka, young master.
- Hey.
- Hey. Hayaan mo.
Sino ka ba? ha?
Hey. Ibaba ang bote
at lumaban na parang lalaki. Ang mura mo.
ayos lang.
Hey. Ako ay isang boksingero. Dalhin ito sa.
Dalhin ito sa.
Masaya?
Wala akong pakialam kung gugulin mo ang perang ito
sa pagsusugal o sa droga.
Ang mahalaga sa akin ay
paano mo dinala ang perang ito
sa bansang ito nang walang anumang problema.
First time ko ito.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
sinusubukan mo ba
para makawala dito mag-isa?
Ginagawa ko ito dahil baguhan ako.
-Hindi ako--
- Sir.
Kailangan kong tingnan mo ito.
Narito ang video
ng nagmamahal na anak ng Rising Airlines.
Ako? Paano naman ako? ano?
MAMAHAL NA ANAK NG RISING AIRLINES
Suriin ang kanyang kaliwang balikat.
Isang baril?
sino ka ba
YE-SOL'S
SAKWANG REAL ESTATE
Hello.
Inilagay ko ang restaurant sa palengke.
Jeong Ye-sol.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Sino ang hindi nakakaalam tungkol sa iyo
sa lugar na ito?
Dito. Para ito sa nanay mo.
At kung patuloy kang nagpe-peke ng iyong ubo,
magkakasakit ka talaga.
Maganda ang ginawa mo sa nakaraan,
at patuloy kang gumagawa ng maayos.
Kaya magtiwala ka sa sarili mo.
Huwag hayaang bumisita ang nanay mo sa mga manghuhula.
pasensya na po.
Hindi na kailangang humingi ng tawad sa akin. Bye.
Ano ang lahat ng ito?
Tayo na lang...
tawag sa laundry bill.
Maaaring humantong ang napakaraming ebidensyang ito
sa isang search warrant sa loob ng isang buwan.
Kailangan kong isulong ang timeline.
Ano ang gusto mong gawin ko sa dalawa?
Dapat ko bang ipagpatuloy ang paghuhukay?
Walang sinuman sa labas ng apat na pader na ito
Kailangang malaman ang tungkol sa aming pagkikita.
Ganyan ang mga tao.
Naniniwala lang sila
kung ano ang nakikita ng sarili nilang mga mata.
Itigil ang pag-ikot ng walang kwentang utak na iyon
sa iyo at humanap ng paraan.
Iyan ang dahilan kung bakit pinanatili kitang buhay.
Maaari nating lokohin ang X-ray sa pamamagitan ng paglalagay
isang shielding device sa aming bagahe.
Isang set-up ang lahat.
Isinilang ka para gawin ito.
Ito ay isang kahihiyan
para masayang ang talentong ito.
Nakakahiya.
- Ano?
- Ito ay halos perpekto.
Alam mo kung ano ang mangyayari
kapag hindi mo natupad ang kanyang utos?
Nakikiusap ako sa iyo.
Dapat nating tamasahin ang pagtatapos
ng aming proyektong magkasama.